本節目為家長指引
部分內容涉及不當行為，敬請留意
唔該，想要對筷子先
哦，好，等等
呢個呢，畀你食麪嘅時候呢
紮住啲頭髮嘅
好細心喎，你哋
我哋老闆小小心意嚟嘅
Thank you
唔該
我哋學校係半日制嘅
上晝班係九點至十二點
下晝班一點半至四點半
每日四點就全部放學㗎喇
要去全日制嘅幼稚園先至有延展服務㗎喎
遲接呀？
間唔中就冇問題，成日都係噉就唔好啦
遲過六點鐘
我哋就會打畀家長或者監護人
到六點半都未人嚟接，我哋會報警㗎
咩啊？
冇㗎…
唔知啊
唔知？
我哋嘅延展服務呢
最多只有四個名額㗎啫
仲有冇啲咩問題呢？
請問你最夜…可以擺低度幾點㗎？
白喉、破傷風、無細胞型白人咳
及滅活小兒麻痹混合疫苗麻疹
、流行性腮腺炎、德國麻疹
混合疫苗啊
呢個囉音啊，好厚啲皮
好快啊，好快…
好熱㗎嗱，小心啊
咩嚟㗎？
布袋蝸啊
吹下佢先食喎，好熱㗎
點啊？
好唔好食啊？
未
下次再煮畀你食
喂
你傻㗎？
林生，早晨…
坐吖
嗌啲嘢食先啊，唔該
唔該畀份蛋、牛至、鴻梨同埋一杯熱奶茶
唔該
話係？
好豐富喎
係啊，尋晚求其食咗啲嘢
今朝好似好肚餓
尋晚食啲咩啊？
尋晚同布隆哥食部隊鍋
部隊鍋？
我哋屋企嗰啲部隊鍋呢
就將所有食得嘅嘢呢
就全部堆晒落個鍋度
尋晚嗰餐呢，仲有啲魚肉腸啊
阿布隆哥幫手咬甩嗰啲膠線
抌啲腸落去煲啊
部隊鍋？
我哋係一日三餐一齊食
有時諗唔到食乜最好就
全部堆晒落個鍋度最好喇
係呢
點啊？
便利店搞得好嘛？
我知你開咗張啊
但係我一路都冇機會嚟幫襯
都算順利，好彩我之前做過便利店
叫有啲經驗
唔該晒
噉你今日約我出嚟，係咪有嘢想問啊？
係啊
其實我想請教你呢
如果我想跟你做保險顧問
有咩條件啊要？
你唔係啱啱先開間便利店咩？
係啊，我想賺多啲外快啊
你等錢使？
我之前借咗朋友錢啊
不過如果你用呢種心態嘅話
我就唔係有太建議你去做保險顧問囖
嗱，我明㗎，每個人出去打工呢
都係想賺多少少錢，係咪？
不過如果你用呢種心態去出發嘅話呢
因為保險呢一個工作或者係服務啦吓
主要係以幫人為考慮先
我都有個心去幫人㗎
我知…
不知，但係你啱啱先開咗間便利店
你唔係應該花多啲
心機精神去搞好佢先咩？
係
但係我好快又會請多幾個人嚟幫手輪更
噉我都有啲時間
其實主要我就係想盡快還錢畀人嘅啫
噉…噉你幾時要還啊？
其實又冇講實𠸏
噉…
你覺得你太太會點諗啊？
我意思即係話呢，如果你太太仲喺度
你話畀佢聽你一邊想搞便利店
一邊又想走去做保險顧問
你覺得你太太會點睇呢？
你唔好唔記得你仲有布隆哥要照顧喎
照顧布隆哥先係你份
full time job啊
你而家搞咁多嘢
你邊有咁多精力搞唧？
與其係噉，就算你做保險啊
都唔會有好成績啦
噉與其係噉
我就建議你呢
不如專心搞好間便利店先
照顧好布隆哥
呢啲先係你目前最緊要嘅嘢啊
你都講得啱𠸏
就照顧布隆哥，我已經理咁hea喇
喂
其實我個妹呢
個仔同布隆哥差唔多大㗎喎
如果你第日呢，湊仔方面有咩問題啊
需要啲咩心得啊，可以隨時嚟揾我㗎
好啊
你講咗唔好後悔啊
講我幫你啦
食嘢…點啊？
你請啊？
我請啊…
早晨，拜拜，早晨
喂
早晨
早晨，老師，唔好意思啊，早晨
唔緊要，Hello，Alex，早晨
老師呀，我仔今日第一日返學啊
哦，你唔使畀呢啲我㗎
我會帶佢入去㗎喇
噉有冇咩我需要攞返㗎？
你想要返張單？
誒，我哋冇㗎
放學嗰陣記得帶接送卡就得喇
唔該老師
好喇，拜拜喇
布隆哥
今晚我哋返嚟接你㗎
嗱，我同你
勾手指尾爹哋今晚一定返嚟接你
乖喇
仲有老師
入去喇，我哋
入去喇，布隆哥
老竇…
喂喂
換衫返學…今日放假
唔使返學啊
噉你咁早起身做乜鬼啊？
張牀單唔見咗啊，點會唔見咗嘅唧？
你琴晚攞走咗囖
邊有啊？
有啊，你話人奶尿攞走咗張牀單啊
噉你又會畀我攞𠸏？
我就係眼瞓吖嘛
你趁人瞓緊覺拆走咗張牀單
哎吔，你唔好嘈住
等我諗下琴晚發生咩事先，唔好嘈啊
老竇揾唔揾到啊？
揾緊…
一定喺度嘅，你放心啦吓
你琴晚等咗出去
點會喺度將你當垃圾噉㗎？
媽咪張牀單
咁早未倒垃圾嘅
老竇而家即刻出去揾下
唔好…
老竇應承你，一定揾返媽咪張牀單畀你
好唔好？
夠喇
喂，你去…嗰度揾，你去嗰度揾
喂，你有冇啊？
你嗰度，冇啊，唔好嘈啦
喂…
你喺度搞緊啲咩啊？
我抌咗啲好緊要嘅嘢啊
我一定要揾返㗎喂，大佬啊
你抄到啲嘢周圍都係，你只係搞到我啫
我等會幫你執返㗎喇
喂，你唔見咗啲咩啊？
一張牀單
牀單？
我以為你唔見咗隻鑽石戒指𠻹
牀單好心理啦，買過帳啦，周圍都係
張牀單係我太太買畀我個仔嘅
佢每晚自己都會幫個仔攝牀單
但係佢過咗身
張牀單係我個仔唯一可以紀念佢嘅嘢
你睇下佢幾緊張
我求下你吖
畀多十分鐘
十分鐘
怕咗你哋兩個嘞，張牀單咩色啊？
我幫你揾下啦，麻煩晒
麻煩晒
我今朝一開門見到張牀單係咗喺度喎
望真啲有個窿嘅，噉咪攞入去洗囖
我諗住你哋起身嘅時候，還返畀你哋
唔該晒你啊
早晨，唔該，需要個早晨特典
誒，唔好噉呢，淨係禮拜一至六呢
朝頭早先有㗎
今日星期日呀？
係啊
噉我要杯咖啡吖
哦，好啊，等等啦
咦，卡密老師，今日咁早啊吓？
我以為今日要返學，擺咗烏龍啊
仲一早趕咗過嚟
我都係啊，我都以為今日要返學
好彩布隆哥提我今日禮拜日咋
可能係大家都有啲神經衰弱
可能你好鍾意返學呢
文哥呀
想唔想我過去安慰下佢啊？
你攞湯嚟吖
嚟
幫手試飲下，畀啲意見
星期日一早冇飲咖啡啦
呢個湯…
出咗好耐㗎喇喎
唔一定要新嘢先試飲𠺢嘛
我好明
噉你今日就唔算白行一趟啦
做人日日咁忙咁大壓力
好多時都會忽略身邊好多嘢㗎
所以我久唔久呢
就揀啲好嘢畀大家試飲，當新發現囖
哎吔
飲之前唔記得影相啊，哎吔
做人有時要為下自己而生活𠺢嘛
唔該，要杯熱卡布奇諾啊
好𡅅，等等啊
要埋呢個吖，唔該
哦，好𡅅
OK啊
Thank you
喂？
唔收工呀？
係啊，我上次講嗰條友呢
佢今日又返喇
咪係囖，上次跟埋我搭巴士嗰個呢
勁變態囖
即係我喺度買嘢呢
都唔會望住佢笑㗎喇
黐線，冇你咁誇張啊，你先變態啊
Helen？
Carol？
做咩啊？
佢開low show呀？
係啊，佢屋企有事
但係Phoebe又好客你㗎
佢話只要救佢一次喎，唓
噉按照規矩都要救啦
佢自己last
minute先條cancel𠸏
係咪啊？
係𠸏
但係佢平時好少cancel㗎
今次應該真係有緊要事
睇下
個客買咩package？
原來得返五次就嚟完咯
噉可能佢驚你sell佢，佢咪唔嚟囖
Phoebe又應該唔會𠸏
阿Ling
你知我份人好直㗎啦，唔好介意啊
我覺得有啲嘢
你之後應該要留意返囖
咩嘢啊？
即係你應該留意下個客仲剩
返幾多package
噉好似你呢個客阿Phoebe
Phoebe
是但啦，噉你次次都幫佢做𠺢嘛
噉你咪可以check下仲剩
返幾多package囖
噉如果佢仲剩返五六次嘅
噉即係佢好大機會會放我嚟飛機啦
噉如果佢都唔諗住再買
新package囖
噉佢索性唔嚟啦
噉喺客嘅角度
佢食幾次好過再買新package呀？
噉…
Phoebe又應該唔會因為噉樣唔嚟𠸏
佢又知我唔會逼佢買嘢𠸏
阿Ling，個問題咪喺呢一度囖
你梗係要叫佢買嘢啦
其實呢
呢兩日我都諗住同你講㗎喇，嚟吖
坐低先啦
噉嘅
你知而家個市幾差㗎啦
噉公司呢，都撐得好辛苦
呢兩日吖，同會計部阿Po都傾過
公司再係噉落去呢，都好難做落去㗎喇
噉我哋當然想繼續做落去
又唔使炒人啦
噉阿Po呢，又計過條數
有個方案呢，就想同大家商量嘅
嗱，而家公司呢
最緊要就係保住個cash flow
噉如果啲客越買得多package啊
個cash flow咪越穩陣囖
但係，如果係噉買package
都要教人手先得𠺝
最驚啲客買完
package之後次次打嚟book
一係就full，一係就冇美容師，唓
有錢啊，你驚我請唔到人咩？
到時如果真係咁旺嘅
我咪再租多間舖囖
嗱，講返先，即係想同你商量嘅
我諗住呢，就喺你而家嘅月薪裏面
改一半為底薪另一半就係改賣
package畀客嘅佣金
嗱，改一半佣金，我唔介意畀高啲你嗄
噉…
咪即係扣一半人工囖
嘩，你傻㗎咩？
我點會噉對你啊？
都話另一半係佣金嚟計咯
但係如果嗰個月賣唔到package
咪即係零囖，傻豬啊
你話你手上嗰班全部都係熟客嚟𠺢嘛
噉你話佢哋唔會絕妹𠸏
噉你同佢哋sell
package咪十拿九？
就算佢哋肯賣package
我都係收傭吒嘛
當我傭係15
如果賣到10000蚊先得1500蚊
幾時先追得返我嗰半份糧啊？
你諗下，公司咪仲難捱？
唔係喎，Carol
如果你扣咗我一半人工，我交完租之後
我生活費都唔夠啦，仲有小英啲學費呢？
噉你諗下
如果公司真係裁員或者執笠
你連我另一半都冇埋喎
哎吔，靚
你跟咗我咁多年啊
我幾時當過你夥記唧？
畢孬當你姊妹㗎啦
噉而家個市真係咁差
公司都想辦法撐落去
想個個都有工開啫
噉所以而家大家都撐返公司
一齊共渡時艱啊
哎吔，阿Ling，全公司入便啊
最本事就係你㗎喇
個個客都咁鍾意你啊
如果你同佢哋set package啊
實十拿九穩啊
Carol呀
其實我都有嘢想同你商量㗎
乜嘢啊？
我想同小英報親子班啊
所以逢星期二四我想早啲收工
其實呢
你應該趁而家有得揾，就搏命啲揾到咯
你想買咩畀我女都得啦
係就係…
但係小英呢段時間好需要媽咪陪多啲㗎
阿明
不如噉啦
呢啲嘢等編劇嘅時候先再講啦
我聽下電話先
再講啦
喂，點啊？
book到未？
都話唔住雙間伊豆嗰啲咯
噉嗰度仲有好座面嘅銅香嚟𠸏，快啲
嚟啦，book金澤
再唔係輕井澤嗰啲
嗰度有SPA有温泉
痴線
唔坐business class啊
你坐埋我嗰份啦
好心你啦，慳埋晒啲濕碎錢
噉我哋睇下有啲咩車款啱囖
好啊
係咪呢個啊？
就係你講，係啊，係
但係你有冇話想揀啲咩款嘅車啊？
其實我都仲睇緊，未揀定
不過我覺得呢，其實四驅車款都幾啱你
有人話人死之前會睇到自己
一生喺眼前好似走馬燈噉去遍
我覺得錯晒
一個人臨死
個腦淨係會諗到一樣嘢
就係佢放棄咗…
冇做到嗰啲嘢
一段你唔敢去碼嘅感情
或者一次你錯過咗冇出軌嘅機會
又或者係你為咗生活穩定
寧願一世受老細氣
冇去到創業
形形式式嘅ward off
但係喺佢臨死之前
嗰刻根本上連後悔嘅時間都冇
淨係得一滴眼淚喺個眼角度流落嚟
車呢？
唔係愛嚟襯托你
車係愛嚟upgrade你
所以買車
唔係要揀一架你買得起
另外揀一架
可以分60期上會，你啱啱
僅僅供得起
噉呢架車
對你先飛得過步嘛
車呢
係男人第二個細路嚟𠺢嘛
噉我可唔可以試下呢架？
當然可以啦，嚟
上去feel下先
我落車時出去同你打一轉，OK
點啊？
便利店名人
前塵往事就唔好提啦
你睇車呀？
咁啱同個客傾完嘢經過，佢入嚟睇下啫
上次都唔記得攞你contact𠻹
噉…
你吖，我嚟一齊，過啊
搞掂
得閒聯絡喎OK，拜拜
你哋唔砌啲英文字啊，做咩搭高晒佢啊？
你又砌個apple？
你哋係BB嚟㗎喎
好啦
試下砌個英文字出嚟
噉咪就係apple呢？
噉誒，打快揾個N字出嚟
睇下先，你嗰張…
好
應該…
應該好媽咪嘅味道𠸏
Max，我係同上晝班嘅同學仔講拜拜
好唔好啊？
過嚟吖
跟卡門老師去
快啲啦…
拜拜
好啦，我哋去上堂喇
Let's go，Let's go
好
嗱，我哋而家呢
同下晝返嘅同學仔一齊上堂
噉Missy呢，放學就再嚟接你哋
好冇？
唔該晒
有隻雀仔跌落水
跌落水…
鼻水衝去
你好，你叫咩名啊？
我叫布魯哥
我叫小櫻啊，我叫布魯哥，我叫小櫻
我係布魯哥
我好慘啊
開聲啊，你玩得幾犀利啊？
你第一次返延展班呀？
咩係延展班啊？
所有嘅班，我哋都返齊
然後嚟到最後
邊個嚟接你啊？
係囖，唔好咁講啦，阿媽咪，你呢？
我老豆
噉你媽咪呢？
媽咪喺天堂
即係死咗呀？
你爹哋呢？
佢同媽咪離咗婚
咩離婚啊？
爸爸唔同我哋一齊住
噉佢住邊度啊？
爸爸坐監
爸爸離婚要坐監嘎？
對唔住啊，老師，我遲到咗
佢唔係老師嚟㗎，佢係家長嚟嘅
同埋一般情況下呢，如果家長遲到
學校唔罰嘅
小英同埋Alex呢
都係返全日班加延展班嘅
噉所以小英媽媽頭先嚟到
就諗住陪下Alex一齊等你囖
唔好意思啊，小意思啫
大家都辛苦喇，聽朝見
聽日見
走喇…
延展班呢，其實就即係返完上晝班
啲同學走晒，佢哋就將下晝班
下晝班上完呢，佢哋就將興趣班
大概六點幾到啦，興趣班都上完
佢哋仲要等到八點幾
呢段時間呢
通常老師都有自己嘅嘢做嘅
噉佢哋就自己玩下睇下書噉
等家長嚟接
學校同你講呢，可能係好聽啲㗎
但係實際情況大概就係噉
小跑過返延展班，就係噉樣轉嚟轉去
睇住啲同學一批…噉畀啲家長接走
但係佢哋就要坐到天黑
所以我都盡量會準時嚟接小英放學
如果遲到呢，佢會好驚㗎
頭先好彩有你陪住布隆哥咋
真係唔該晒，唔使
其實如果見到啲小朋友
一個人喺度等家長呢
我都會盡量陪佢哋一陣𠸏
都已經返延展班落
如果家長遲遲嚟接嘅話
怕對佢哋心理有壞嘅影響
不過，你係布隆哥好乖啊
你教得好好
佢媽媽教得好啫，噉佢媽媽唔過嚟𠸏？
佢媽媽過咗身
Sorry啊
唔緊要
其實
頭先你嚟到嘅時候
布隆哥即刻拖住你隻手
證明佢好信任你㗎
所以如果
你應承咗佢啲乜嘢，都記得要做
唔好令佢失望
多謝你
我叫阿Ling啊，我叫阿榮啦
我行呢邊啊
我哋行呢邊，噉聽日見啦，聽日見
拜拜…
返屋企喇
好喇，我哋返屋企喇
老竇，咩叫離婚啊？
你邊度聽返嚟㗎？
小櫻，媽咪爹哋離咗婚
咁八卦𠸏，你哋？
小櫻講㗎
你係叻啦，第一日返學就識到女朋友喇
小欣呢，佢成日同我一齊
第時你如果遲到，佢媽咪呢，會陪我哋
你估人哋奉旨㗎咩？
係我以後會準時嚟接你㗎喇
喂？
阿榮，你係咪去接緊放學啊？
我啱啱到門口喇
可唔可以麻煩你幫我接埋小英啊？
我打咗畀卡門老師㗎喇
唔使接放學卡㗎
好啊，冇問題啊，使唔使送去你嗰度啊？
你帶佢去便利店坐一陣就得㗎喇
我一收工就過嚟接佢㗎喇，麻煩晒你啊
sorry啊
唔緊要，你慢慢啦
拜拜
布朗哥
老竇
小英
叔叔，藍生，你好啊，老師，你好…
你喺度玩咩啊？
我喺度玩…
你喺度玩嘩？
係啊
你嗰啲咩嚟㗎？
八爪魚
阿Ling呀，你唔係要接放學咩？
你走先啦，OK㗎嗱？
幫你按埋先啦
真係OK喇，最多你下次幫我按耐啲囖
唔係幾好𠸏
真係唔緊要哩
其實今日係我突然show up吒嘛
坐到你收工已經唔好意思㗎喇
唔好噉講啦，何太，本份嚟𠺢嘛
總之就OK啦，你走先啦
多謝，何太
我想補埋個妝先走啊，你唔使理我㗎喇
好啦，噉…
我真係走先㗎喇喎
唔好意思啊
仲未走𠸏？
唔走就放學咩？
而家走喇
噉咪遲到？
我幫你call車，唔使喇，唔該
我叫咗第二個家長幫我睇住個女
OK，噉你小心啲喇，快啲走啦
辛苦晒，唔辛苦，拜拜…
何太？
喂，Hello，Carol
你冇見佢平時笑笑口
好似好易話為噉啊
拎豬面呀，佢有另一副面孔㗎喇
見人講人話，見鬼講鬼話啊
我哋做老闆啊，都要睇個面色啊
可能係誤會嚟啫，我又覺得佢OK喎
你哋個個客啊
就記得對佢讚口不絕啦
其實嗱，佢份人啊，好識計數㗎
成日呢，就諗住幾時自己出去開檔
到時呀，就喺我嗰度扯走一班客
所以呀，噉咪對你哋個個
客都好似好姊妹噉囖
噉可能係人緣好啫，你唔好諗咁多啦
人緣好𡁜？
好在啊，我哋呢度冇咩男人客咋
你話畀佢撞住個環境好嘅男人客呀？
到時都唔慌，即係人緣好咯
special service𠻹啊
哎吔，噉你唔好噉講
使乜我話佢唧？
我同佢識咗十幾年喇，有啲嘢啊
邊有得呃㗎？
有得畀佢揀啊
你估佢真係想拖住個女咩？
難聽啲講句
都阻住佢揾食啦
咦，阿Ling，你未出去呀？
係啊，唔好意思，我留咗個電話啊
就先喇，Carol，拜拜，學睇
拜拜
唔該
唔好意思啊
唔使客氣
今日佢哋幾開心吖
唔該晒你啊
我哋互相補位𠺢嘛
你記唔記得我第一次
接布隆哥放學嗰陣遲大到
好彩你幫我睇住佢咋
呢排你都還清有得啦
做咩啊？
唔睇下使唔使補補鐘啊？
好
妹妹呢？
嗯，小英
小英？
媽咪，妹妹
你有冇同佢講過？
佢媽媽發生咗乜嘢事？
如果噉睇嘅話，單憑呢條彩虹呢
個小朋友心裏便真係有啲嘢
你問咩話？
如果你死咗，我會變點樣㗎？
你放心喎，我唔會咁快死㗎喎
噉你幾時死啊？
我哋勾手指尾啦
F3D富衞保險承軋暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV